Bonjour à toutes et à tous, Laurence et
Dreamsoft. Une nouvelle vidéo sur
l'application SDVFR
Next
pour visualiser la météo sous forme
radar et satellite. Dans le panneau
latéral, vous allez retrouver la partie
météo que vous avez peut-être déjà vu
dans une vidéo précédente, mais il y a
une partie donc radar ici. La partie
radar affiche un bandeau lat un bandeau
en bas de la de la carte. Vous allez
avoir plusieurs choses. Euh un bouton
play en bas et deux boutons, un radar,
un satellite ici également euh une barre
d'avancement don dont on va se servir.
Et enfin euh ici et là la date UTC de la
couche affichée à la carte et son heure
aussi locale. Une fois qu'on ça euh ben
on peut se balader un petit peu avec la
la couche de données. Donc je peux faire
play. L'application va jouer toutes les
2 à 3 secondes euh une couche de
données, donc dans le passé puis après
au fur et à mesure dans le temps jusqu'à
euh l'heure actuelle, il me semble de
mémoire. Donc là, il est 15h20, on va
avoir une couche ou deux, donc 10
minutes, 20 minutes de prévision. Alors
peut-être dans le mode radar, peut-être
pas dans le mode Ouais. pas dans le mode
satellite, mais dans le mode radar. On
va le on va le voir à l'instant. Je peux
tout de même faire pause et moi-même
venir influer sur
le sur le sur le slider ici. Voilà.
Alors, peut-être que c'est plus parlant
en mode radar. Donc, c'est ce qu'on va
faire. Et puis on va zoomer un peu sur
la partie de séville. On voit qu'il y a
il y a des précipitations. Donc, plus on
va avoir on va passer du bleu au euh au
jaune, au jaune puis au rouge.
D'ailleurs, je mettrai peut-être la la
légende en appui long sur la partie
radar.
euh plus les précipitations sont
intenses. Donc ici, on voit bien là où
il y a des précipitations. Pareil, on
peut faire play pour avancer euh le la
barre d'avancement. Si je me mets tout à
droite, je vais avoir 16h50. Donc, j'ai
un petit peu de
prévisionnel. Euh 16h40, 16h30. Voilà,
on a une vingtaine de minutes de de
prévision. Donc la 16h20 qui est
l'actuelle et je peux revenir vraiment
en arrière pour voir un petit peu
comment ça évolue. Donc c'est assez
c'est assez statique hein. Voilà. Bon
après je on n'est pas météorologue mais
voilà. Donc là on va
avoir le on voit bien en se baladant
avec le slider comment les
précipitations évoluent.
Voilà qui conclut rapidement cette
petite vidéo sur la partie donc radar
précipitation et satellite de SDVFR
Next. Si vous avez des questions,
n'hésitez pas sur notre forum
forum.sksreamsoft.fr ou par mail
info@skyddreamsoft.fr.
Bon vol à toutes et à tous et à bientôt.